Tudo bem, então, primeiro, eu quero começar por provar para você e mostrar-lhe que mesmo que
Toma muito trabalho e compreensão para ser bem pintar para que alguém possa fazê-lo.
Então, vamos começar com um projeto simples que vocês vão seguir passo a passo
e provar que você é totalmente capaz disso ou isso é algo que você pode dominar com alguns
prática e compreensão, então, o que é o uso de software basta começar com um documento em branco aberto a um
página em branco e vou começar por colocar um fundo nele.
Você pode escolher as cores que quiser, mas se você quer simplesmente passar passo a passo, então é mais simples.
Estou usando um cinza legal e neutro neutro.
ESTÁ BEM.
Então eu vivo do meu segundo plano e devo mencionar o que estamos pintando será uma esfera
Nós apenas vamos pintar uma esfera 3-D e vamos iluminá-la para que ela pareça realista.
Ok então, vamos pintar sua esfera.
Eu criei uma nova camada, então não estamos mais em nossa camada de fundo e eu vou pintar um vermelho
bola.
Então, indo para você, não quer ir todo o caminho saturado.
ESTÁ BEM.
Mas nós queremos uma leitura que em algum lugar aqui e o meu tem um pouco de azul para isso.
Então é meio rosa.
ESTÁ BEM.
E, para pintar um círculo perfeito, vou usar um pincel duro e trazer o tamanho realmente
alto e isso me dará um círculo perfeito.
ESTÁ BEM.
Então, fizemos isso e vou avançar e movê-lo.
Lugar onde eu quero na página.
Vamos colocá-lo aqui.
ESTÁ BEM.
Em seguida, vamos seguir em frente e entrar diretamente na nossa sombra.
Então eu vou fazer uma nova camada e definir a nova camada para se multiplicar.
ESTÁ BEM.
E na nossa bola, você está indo para você, pode fazer o que quiser se estiver usando pro-create, eu estou selecionando
para que eu não pinte fora da seleção.
Seja qual for o software que esteja, selecione a forma da sua bola, seja através de uma máscara ou como quiser
para fazê-lo selecionar as formas para que não estivemos pintando fora das linhas de nossa forma.
ESTÁ BEM.
E então vamos chegar aqui.
Você é um jogador modelo que vai selecionar um pincel suave e torná-lo muito grande.
E então, desde que eu vou imaginar que isso está sendo atingido com luz quente, eu vou ter o
Sombra seja azul claro.
ESTÁ BEM.
Você pode ver aí a cor da minha sombra e sua estrela por muito muito leve escovação na
sombra.
ESTÁ BEM.
Mantenha-o muito macio.
Então, ele tem um bom desvanecimento.
E estamos apenas trazendo você na borda.
ESTÁ BEM.
Você trabalha até sentir a aparência certa.
Eu acho que realmente quero obter essa curva corretamente.
Você quer seguir a curva da bola com uma esfera
ESTÁ BEM.
Perfeito.
Isso parece ser bom para mim.
Em seguida, eu vou fazer.
Eu vou tornar um pouco mais escuro.
Então você pode fazer isso, você tem.
Só vou usar a ferramenta de seleção e escurecer um pouco.
Tudo bem.
Perfeito.
Então, esse é o nosso principal châteaux.
ESTÁ BEM.
Em seguida, vamos fazer o fundo de Adelaida para que pareça que estamos em um espaço 3-D.
Podemos começar a entender o cenário.
Então eu vou fazer uma nova camada em cima da minha camada de fundo.
Eu também estabelecerei isso para se multiplicar.
ESTÁ BEM.
Então, o tipo de fundo se multiplique e, em qualquer cor que você use para isso, escolha a sua sombra
Tenha a mesma cor selecionada, então selecionei minha porque eu fiquei um pouco mais escura.
Make faz com que as cores gostem de usar para o seu multiplicador para criar a sombra na esfera.
E quando você usa a mesma cor no multiplicador para acender o fundo.
Então, com uma camada que está acima do fundo, mas abaixo da nossa bola e uma grande escova macia explodida
Todo o caminho eu vou escovar em um gradiente muito suave.
E se você está fazendo isso em um software diferente, você pode usar apenas uma ferramenta de gradiente ou pode escová-lo
de mãos dadas depende de você.
E então coloquei isso lá.
Em seguida, vou duplicar a forma da minha bola e vou configurá-la para multiplicar e virar as pernas
para que você possa ver muito rápido.
É como um normal eu vou preenchê-lo com a mesma cor que a sombra que eu usei antes e meu
O multiplicador está OK.
E então eu vou configurá-lo para multiplicar também.
Então, temos nossa forma de bola com a luz em cima dela e então temos essa forma, bem como multiplicamos
forma que é o mesmo que a nossa esfera.
E o que eu vou fazer é selecioná-lo e se usar o Photoshop use uma ferramenta de transformação e apenas esmague isso
para criar a sombra que vamos usar.
ESTÁ BEM.
Então, onde você quer pensar é que a luz realmente rápida apenas faça uma nova camada para que você possa ver
do que estou falando.
A luz está caindo e acertando nossa bola assim.
Então, faz com que você tenha uma perna inquieta vai cair.
Certo.
E eu estou olhando para onde a ponta das sombras se dirige lá, a sombra atinge lá.
E então a sombra atinge lá.
Certo.
Na verdade, um pouco mais baixo.
K, o que significa que o começo e o fim da sombra estarão aqui e aqui.
Então eu preciso fazer minha sombra um pouco mais para preencher isso.
Ei, deixe-me chegar um pouco mais longe sobre isso e perfeito.
E, em seguida, para dar uma borda mais suave, por isso não é tão áspero que posso simplesmente desencapá-lo ou o que quer que seja
Outro efeito que você deseja usar para corrigi-lo.
Então, eu apenas vou deixar borrar a vantagem um pouco.
Então, não é assim que Chris tenha certeza de que parece certo.
Perfeito.
Você pode desligar estas linhas agora.
Você tem uma sombra.
E nós temos a nossa sombra de elenco.
Tudo bem.
Então, vamos seguir em frente e adicionar a linha principal.
ESTÁ BEM.
Então, em cima do nosso multiplayer, vou excluir a linha mais tarde, eu fiz em cima de um jogador de multiplicação ou
sombra de curso para a bola em cima da bola lá e em cima de tudo e para fazer uma nova camada.
E eu vou configurá-lo na tela, que é o acampamento subjacente.
Agora estou imaginando que a luz é que as luzes quentes vão vir aqui para as laranjas e escolher
algo assim.
ESTÁ BEM.
E então, com a minha bola, eles são selecionados para que eu não pague fora das linhas da forma e que tenha meu soft
ref selecionado vou escovar onde a luz está.
Agora, primeiro vai parecer muito brilhante e está tudo bem porque vamos reduzir a opacidade.
nele.
Então não é tão intenso.
Mas, por enquanto, é pintado.
Você ia deixar essa pequena banda de vermelho onde não está sendo acesa com tanta força que, uma vez que você tenha
que pintado em você pode avançar e diminuir a opacidade.
Parece certo.
Então eu sou uma mina inferior para lá.
ESTÁ BEM.
Parece bom.
E você sabe que estamos olhando para isso. Eu estou pensando se talvez eu coloquei muita celebridade e faça isso.
Eu vou trazê-lo de volta um pouco.
Então pinte-o novamente
sobre
muito demais.
Tudo bem.
Isso parece melhor.
Pense assim
certo.
Então, agora podemos seguir em frente.
Muita opacidade novamente.
Veja como isso parece.
Eu acho que parece um pouco melhor.
Então eu vou deixá-lo sair disso e o próximo passo será o nosso caso de destaque ou fazer um novo
camada superior de tudo.
E este nós apenas vamos deixar um padrão anormal e nós vamos manter a mesma cor que usamos para o nosso
fonte de luz principal.
Nós vamos apenas aliviar um pouco.
Oups.
Estava menos saturado.
Nós ficamos mais leves.
Então, traga-o mais leve.
E este será o nosso destaque único.
Então, usando uma escova suave para uma opacidade muito menor, vai pintar nesse pequeno destaque lá.
ESTÁ BEM.
Perfeito.
Há oi.
Então, em seguida, o que precisamos fazer também é iluminar o chão em torno dele com a mesma luz que usamos para o
bola.
Então, voltarei ao normal para que eu possa selecionar a cor que eu preciso.
Eu vou configurá-lo de volta à tela
e eu vou descer aqui em cima da minha camada de fundo e pintar isso em uma camada de tela.
Portanto, certifique-se de que este esteja configurado para exibir o temporizador durante as sombras, vamos usar a tela a qualquer momento
Nós estamos pintando uma luz ou qualquer momento com você.
Desculpe, peço desculpas.
Toda vez que estamos fazendo castelos que vamos usar, multiplicaremos sempre que estivermos pintando como se estivéssemos indo
para usar a tela.
ESTÁ BEM.
Então, pinte isso aqui.
Nós vamos dar uma queda muito gradual como fizemos com o plano de fundo
OK e então vou diminuir a opacidade para a mesma opacidade que colocamos na nossa bola.
Então, 32%.
Faça o mesmo para reduzir isso para 32%.
ESTÁ BEM.
Então é isso.
E então eu também vou seguir em frente e você corre para o fundo onde a sombra foi lançada
então eu posso selecionar essa forma ou você pode fazer isso à mão e depois voltar para a camada que acabamos de criar
camada de tela.
Uma vez que selecionamos a forma da nossa gordura, nosso dinheiro Ratto significa que você pode simplesmente apagar.
Ok, perfeito.
Então, em seguida, só temos mais dois parques antes de terminarmos.
Ok talvez três.
Então, em seguida, precisamos fazer a luz refletida.
ESTÁ BEM.
Então, em cima de tudo, mais uma vez, pode estar por aqui, como se houver, se quiser, desde que seja
em cima da sua camada de sombra.
ESTÁ BEM.
Nós vamos criar enormes, eles vão selecionar a forma da minha bola para se certificar de que eu não
pintura fora das bordas e então vou selecionar essa cor aqui mesmo, que é a parte que é
na sombra.
ESTÁ BEM.
Agora, a luz refletida é uma luz que está sendo refletida no lado de trás e inferior da bola de
seu ambiente e seus arredores.
Então, para isso, será azul uma cor azul.
Então, com o meu vermelho selecionado, vou trazê-lo um pouco mais azul com meu controle deslizante de cores e um pouco
um pouco menos saturado e um pouco mais leve.
E, em seguida, usando o aerógrafo Mais uma vez, estou suavemente e sutilmente pintando em algumas luzes.
Isso seria refletido.
E você sabe que isso também está muito saturado, então eu vou diminuir ainda mais a saturação
e tente isso.
E vamos seguir em frente e iluminar apenas um pouco também.
ESTÁ BEM.
Então, vamos pintar isso e talvez até ainda mais brilhante.
Ainda parece bem escuro.
Você quer ver um show.
ESTÁ BEM.
Isso parece melhor.
Então, um pintor refletiu a luz lá.
ESTÁ BEM.
Um pouco aqui também
e então, se está se sentindo muito intenso como no meu, acho que é um pouco demais e você
Saiba o que realmente pintou na carta errada.
Você deseja separá-lo.
Então, deixe-me tentar isso de novo.
Apareça um pincel que de forma sutil.
Isso parece muito melhor.
É por isso que estava sob uma sombra.
ESTÁ BEM.
Escovando algo dessa luz refletida.
Ei um pouco aqui embaixo.
E se você precisar apagar algo disso.
Isso é totalmente bom, você pode usar sua escova suave para aerógrafo e você corre para longe.
Puxe-o de volta um pouco se for encorajador encontrar sua sombra.
Tudo bem.
Perfeito.
Então vou abaixar o Appassionata Então não é tão intenso.
Nós só queremos que seja real sutil.
Pegar esse sentimento parece muito melhor.
Perfeito.
Então, nós temos que a última parte é a oclusão do oclusão ambiental, então o primo é onde dois objetos se encontram.
É difícil para a luz entrar na fenda, então onde a bola está tocando o chão, ele vai
ficar um pouco mais escuro.
Então, criando uma nova camada em cima da minha bola lá e em cima da minha camada de multiplicação, vou dizer isso
um também para se multiplicar.
E eu vou me certificar de que estou usando a mesma cor que eu estava usando quando eu estava pintando a sombra.
Eu vou selecionar isso e então vamos usá-lo.
Então, o retorno à Mais compra é sobre o novo multiplicador que criamos para pintar logo abaixo debaixo da
bola e eu vou continuar é assim.
Não estamos pintando as linhas novamente.
Nós vamos selecionar aqui e para baixo na parte inferior é onde vai ficar muito escuro direito
onde toca o chão.
E você provavelmente vai querer que possamos mover isso em cima da nossa camada de luz refletida.
OK.
E então, vamos fazer o mesmo que acabamos de fazer apenas desta vez, vamos selecionar o
forma da sombra para que possamos nos certificar de que estamos pintando atrás da bola e fazer o mesmo com a sua
sombra no chão.
Certo.
Então, quando acabaremos com isso, devemos ter um lance que se parece com isso.
E apenas para adicionar alguns toques finais no meu lance de dinheiro Tipicamente, eu gosto de deixar a luz cair um pouco
morda a sombra e apaga muito suavemente o fim da minha panturrilha para que fique mais leve em direção ao
fim de mais luz é capaz de saltar por lá e então e outra coisa que vou fazer é para o fundo
Eu vou escurecer Eu trarei outro nível de sombra de sombra ao fundo e darei uma profundidade maior.
Então, na minha camada de fundo multiplata, posso trazer o meu aerógrafo suave até o final e apenas trazer
um pouco mais escuro para dar um pouco mais de contraste para a imagem.
ESTÁ BEM.
Então, vamos passar por todas as camadas novamente para que você possa ver o que temos.
Então, primeiro vamos desligar tudo e começar todo o caminho do zero.
Então, você pode analisá-lo e espero pausar como você vá se você estiver pintando.
Então, primeiro, temos uma camada de fundo que é este campo azul neutro.
Em seguida, pintamos a bola e pintamos a bola Shea-Porter apenas essa escova dura que eu usei uma vez para
crie esse círculo.
Em seguida, selecionamos essa forma para que não apareçamos fora das linhas e em uma nova camada acima do que nós
criou nossa camada de sombra usando um caso de cor azul claro que se diz multiplicar.
Então, a tinta na sombra, adicionei o fundo que usando a mesma cor da mesma luz azul
pintamos em segundo plano.
E depois, criamos a nossa sombra para a bola que fizemos, selecionando a forma da
bola duplicando e depois esmagando-o.
Então foi alinhado como a sombra da bola.
E então fomos em frente e borramos as bordas um pouco para que não estivessem tão nítidas.
Em seguida, temos a fonte de luz principal que fizemos criando uma camada de tela e lançando uma luz quente
cor.
Certo.
Ele teve um pouco de calor e com a forma de bola selecionada, pintamos isso a tempo.
Depois disso, fizemos o destaque que está em uma camada normal e está em cima de tudo o mais é realmente
pequeno, você não quer ir ao mar.
Então, um pequeno destaque, o próximo passo foi a luz refletida, que é uma luz que está sendo rebaixada em torno de
do resto dos arredores na cena que fizemos, selecionando a cor da sombra e depois apenas
acrescentando um pouco de azul a ele e iluminando apenas um pouco mais.
E então eu segui adiante e baixei a opacidade tanto na luz refletida quanto na luz principal
camada de origem.
Em seguida, queríamos ter certeza de que a luz atingindo o chão era a mesma luz atingindo a bola.
Então criamos outra camada de tela abaixo da bola e usamos o mesmo tom para a fonte de luz principal como
nós fizemos para como nós vamos usar para o fundo realmente ter certeza de que gostamos da cena com precisão.
E então a última parte que fizemos foi criar a oclusão ambiental em torno do fundo da bola
e o chão onde está tocando a superfície usando uma camada de multiplicação.
Então, o pensamento desses passos, você deve ter uma bola de busca realista que tenha estado lá com precisão.
E não é muito difícil.
Certo.
Apenas alguns passos simples e aprender a fazer isso devem mostrar que é totalmente possível.
Você pode aprender a pintar bem. Eu apenas vou praticar e aprender o conhecimento que você precisa para realmente.
retrata aquele em seu trabalho de pintura tão bom.
Vá em frente e publique no grupo do Facebook, você sabe que é bombeado sobre isso.
Fique excitado com o que me fez sentir orgulhoso disso.
Então eu vou ver vocês na próxima palestra e você é bom por você.